Devi completare e arricchire il menu sotto la scritta "chi siamo".
Sia "chi siamo" che le !4 scelte sotto!.
In ogni pagina che farai, deve esserci una foto riguardante faraba e un testo che prenderai da facebook (come la foto), non voglio vedere titoli a minchia, e non ordinati, tutto in ordine, foto, scritte, e il resto, cerca di abbellire la pagina, e oltretutto aggiungi il coso del copyright alla fine.
I link, voglio che, per ciò che prendi da altri siti, come per esempio le foto di facebook, metti i link alla pagina di facebook e all'evento di faraba, meglio in un trafiletto in basso prima dei copyright.

una volta finito avvisami, che devi aiutarmi con un'altra cosa.